이건...
렘 항성계로 식민으로 향한
사람들의 배
적 가우나 가550 추정 내포
본체 수 500개체!
본 함을 향해 가우나를 사출!
모리토 대 출격 준비!
융합개체가 한 대로 나갔다고!?
에나 급속히 전개!
츠무기, 멈춰!
에나로 형성된
주머니 모양 구조입니다!
가우나와 함께
츠무기가 갇혔습니다!
아버지, 에나 체적이
급격히 팽창합니다!
우리를 뭉개버릴 생각일까요?
도망칠 수 없는 것은
저쪽도 마찬가지야
마침 잘됐어
인공 카비를 넣은 손톱의
베는 맛을 시험해볼까?
예, 아버지
いざ征け 光あれ
자, 가라 빛 있어라
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
시도니아의 기사
제구행성전역
星間に征く砦は 唯一の安息地
성간으로 가는 보루는 유일한 안식지
焦燥に打ち震え 所以には生と死
초조함에 떠는 까닭에는 생과 사
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此処へいざ集わんと 導かれしは
여기에 어서 모이라고 이끄는 것은
志 携えて立ち向かえ
뜻 모아서 맞서라
衛り継ぐ愛と 輝け命
계속 지키는 사랑과 빛나라 생명
果敢に進む我等 シドニアの騎士
과감히 나아가는 우리 시도니아의 기사
바보개의 천사백예순다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
#04 격앙
현재 융합개체 츠무기가 가우나에게 갇혀
통신이 안 되게 됐어
츠무기
이민선으로 의태한 가550
가우나 대량사출!
본 함으로 침공 중 가우나
본체 103개체 추가!
모리토 대는 접촉점으로 가 요격 대형을 전개!
각자 격파해
라저!
기수 반전! 전 기 감속!
모리토 대 접촉점 좌표 수정 405
장위 해제 후 화력 요격 대형을 전개
가우나 제2군 앞으로 3분으로
모리토 대와 접촉합니다!
모리토 대 요격 대형을 전개 중!
완료까지 앞으로 70!
이 가우나 제2군도 아까
제1군과 마찬가지로
연결해서 에나 주머니형 구조를
전개할 가능성이 있어
거리가 있을 때 저격해서 물리쳐!
라저! 각 소대 화력 요격 대형
전개 서둘러라!
융합개체 츠무기로 헤이구스 통신
계속 시도 중!
외부 통신파 에나 간섭으로 차단!
- 츠무기...
가우나 제2군 곧 관통탄
사정 내로 들어옵니다!
관통탄 사격 준비!
전위 각 반 가우나 제2군
확실히 조준!
사격 개시!
관통탄 가우나 제2군에 명중!
13마리 물방울형 분해를 확인!
후위 각 반 전위가 놓친 목표를
근거리 우선으로 연속 사격!
다가오게 하지 마라!
라저!
사격 개시!
모리토 대 각 반 전위 후위
모두 손해는 없음!
제2파 공격 명중!
7마리 더 격파를 확인!
좋아!
접근전은 피하고 반 단위의
중거리 포위 전술로 해치워!
라저!
각 소대 공격을 속행!
츠무기를 가둔 가우나에 변화!
체적이 급속이 증가해갑니다!
어떻게 된 거지?
내부 상황은 불명입니다
츠무기와의 교신 아직도 두절!
상황 확인을 우선!
양 기 내로 관측을 집중하라!
주머니 모양 구조가 파열됐습니다!
가우나 반응이 하나도 없습니다!
가우나 제1군 반응
및 에나 간섭파 모두 소멸!
모든 가우나가 물망울형
분해를 했나 봅니다!
뭐...
뭐라고!?
융합개체는 무사해?
있습니다!
융합개체 츠무기의 생존을 확인!
다행이다
- 다행이야
잘했어, 츠무기
너 다쳤어?
지금 바로 철수해!
듣고 있어? 응답해!
츠무기! 무슨 일이냐?
왜 잠자코 있느냐?
아...
안 돼...
...대...
뭐라고?
잘 안 들린다!
절대로 안 돼
그런 걸...
가우나는 지금 제게
매우 심한 짓을 했어요
제 친구나 동료에게는
그런 짓을 하게 못 해...!
저는 아직 싸울 수 있습니다!
츠무기!
안 된다, 츠무기!
멋대로 하지 마라!
그리고 지금 전투로
넌 매우 소모해버렸다!
너는 이 이상 싸우는 건 무리다
다음은 모리토 대에게 맡겨라!
명령을 거스르는 것을 용서해주세요
가우나는 저 혼자 파괴하겠습니다!
융합개체 츠무기 대피해주십시오!
가우나 제2군 모리토 대의
근접 주역까지 접근 중!
츠무기! 이미 넌 충분히
도움이 됐어
인제 됐으니까 철수해!
츠무기 헤이구스 입자 밀도 상승!
제길!
그만둬, 츠무기!
츠무기 가우나 제2군을
추격하고 있습니다!
츠무기
모리토 대의 전황을 보고!
현재 가우나 제2군은
반수 이상 격파
모리토 대의 손해는
대파 3, 중파 15
전력비는 우세를 유지하고 있습니다!
가550와 모리토 대의 접촉까지
앞으로 8,000킬로단위!
제길! 말을 들어!
츠무기! 그만해!
츠무기!
젠장! 츠무기한테 맞아!
이자나!?
츠무기!
츠무기, 말을 들어!
시나토세 기 대파!
조종사 부상!
이자나 군!
이자나!
이자나 양!
이자나를 부탁해, 츠무기!
아... 예!
겨우 제정신을 차렸냐, 츠무기
바로 철수해
죄송합니다, 아버지
얼마 안 남았다
섬멸하라!
받아라!
모리토 대 가우나 제2군을 섬멸!
융합개체 츠무기, 시나토세 기를
견인해서 전선을 이탈해!
알겠습니다
가550 여전히 시도니아를
향해 침공 중!
모리토 대, 공격대형을
다시 갖춰서 가550를 요격!
라저!
가550 본체는 동체 중앙 부분에
존재가 추측!
각 기 고리대형을 전개하라!
모리토 대 곧 가550와 접촉합니다!
고리대형 일제사격 준비!
쏴라!
본체 격파 다수 확인!
남은 본체 수 약 300개체!
괜찮아...
탄환은 그 몇 배나 있어
부탁이야...
이대로 아무 일도 일어나지 마
가550 구조에 변화!
표면의 에나가 변형해갑니다!
경고
서둘러서 구조를 해석해!
시도니아의 기사 제구행성전역
바보개의 천사백예순다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
전 기 예상 못 한 상황을
대비해 공격 중단!
공격 중지!
가우나에게서 거리를 둬라!
또 주머니 모양 구조를
전개할 생각인가?
그딴 거한테 먹히고 싶지 않아
가우나 체내는 진절머리나!
저 모양...
구멍 중심에 뭔가 있어
저건!?
중심 물체는 가550의 남은 본체
전부가 하나가 된 것인 모양입니다!
이 구조...
설마 헤이구스 배화기!?
헤이구스 입자 포냐!
시도니아를 직접 노릴 생각이야!
가550의 헤이구스 입자
밀도 급격히 상승!
이게 사출됐을 때 피해는?
시도니아 모든 방어 장치가
확실하게 파괴된다고 예측됩니다!
그럴 수가...
모리토 전 기 정면 구멍으로 돌격!
무슨 일이 있어도 발사를 저지해!
라저!
모리토 대 사격 위치
절대로 쏘게 하지 마라!
유효 사정 안으로 서둘러!
전 기 정면 구멍 안을 노려!
서둘러라! 서둘러!
주위의 벽이 방해돼 닿지 않아!
더 정면으로 접근할 수밖에 없어!
위험해!
시도니아!!
이대로면 직격됩니다!
무슨 일이냐?
왜 멈추느냐, 츠무기?
이자나 양, 눈을 감아!
츠무기...
츠무기, 뭘 하느냐?
빗나갔어?
츠무기와 시나토세 기 접촉점에서
궤도가 변했습니다!
궤... 궤도가 벗어났나?
융합개체가 뒤틀었나?
츠무기와 시나토세 기
모두 소식 불명입니다!
가550의 헤이구스 입자
밀도가 또다시 증가!
이번에야말로 저지해라!
출력 관측치로 가550의
내부 해석 진행 중!
또 한 발 쏴
전 기, 가우나 정면에서 이탈해!
가550의 헤이구스 입자 임계까지
얼마 안 남았습니다!
적 포격 사출에 맞춰 긴급 회피!
동등 출력으로 직격을 상정
피해예고를 재계산!
타니카제 기, 급속 이탈!
타니카제, 무슨!?
어째서 도망쳐?
가우나에 처박을 셈이야?
타니카제!
타니카제 선배...
본체 노출!
전 기 일제사격!
쏴라!
가우나 본체의
물방울형 분해를 확인!
가550를 격파했습니다!
생존자 수색을! 서둘러!
타니카제! 괜찮아?
응... 괜찮아
고마워
나 참, 변함없이 무모하네
본 주역의 위협은 배제를 확인!
각 기, 통신 두절된
양 기의 수색을 속행하라!
이자나!
이자나! 들려?
츠무기!
이자나! 츠무기!
누가...
츠무기...
빨리 도와줘!
누가 좀 빨리 도와줘!
이자나!
츠무기가! 츠무기가!
계속
ああ 朽ちてく世界ならば
아, 스러져가는 세계라면
散りゆく運命ならば
져가는 운명이라면
何を 信じて生きればいい?
뭘 믿고 살면 돼?
そう 君と出逢わなければ
그래, 너와 만나지 않았다면
この胸を引き裂くような
이 가슴을 찢어발기는 것 같은
痛み なんて知らなかったから
아픔 따위는 몰랐을 거니까
(to be the sport of fortune)
宇宙の彼方
우주의 저편
(fortune) 鳴り響いた
(fortune) 울려 퍼진
(fortune) 拙い鎮魂歌(レクイエム)
(fortune) 서투른 진혼가
(to be the sport of fortune)
それでもまだ
그래도 아직
(fortune) 探している
(fortune) 찾고 있어
(fortune) 不確かな現実から
(fortune) 불확실한 현실에서
君のことを
너를
巡り逢えた歓びも
해후한 기쁨도
消えていった温もりも
사라져 간 온기도
ねえ 全部覚えてるよ 愛してたから
저기 전부 기억하고 있어, 사랑했으니까
芽生えていく感情も 胸に残る傷跡も
싹터가는 감정도 가슴에 남은 흉터도
ねえ 全部抱えて行く
저기 전부 품고 간다
この道を歩いて行く
이 길을 걸어간다
다음 이야기 예고
#05 소망
바보개의 천사백예순다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/